[音乐]头骨大约25厘米
厚，使其成为有史以来最厚的，而这怪异的解剖结构是因为
在交配季节的行为甚至更怪异
相信男子气概的雄性会在
骨头
一场全能的崩溃撞向对方，怪异的假辫子
在他们头上的行为就像一个巨大的安全帽，传播了影响，以采取
从他们的大脑紧张，但这种傻瓜头撞的力量是什么
看起来真的很想知道我又回到了侏罗纪
我将要释放野兽的垃圾场，并带来这些头撞
恐怖复活使它遇上毁灭性的破坏
恐吓性的宽头龙摆动
很容易，这是我们有史以来最大的致命实验，坦率地说是
可怕的是，这个超大型秋千将如何向我们展示什么
Pachycephalosaurus可以做到，所以我们有两个钢瓶，每个钢瓶重
四分之一吨，它们将模拟两个雄性顶头龙
与我们致命的Dino工程师正面交锋
正好与恐龙撞击一吨半的冲击力
被认为与我们锁定并加载了这个操场
危险，但一如既往，我们要认真对待八次致命的曲折
火线中的东西，我们将测试罐子是否在工作
现在，我建议一旦安全闩锁，我们所有人都应退后一步
被锁定，这取决于我来决定是否发布
是时候去科学了，所以这是6500万年来的第一次
致命的决斗恐龙并驾齐驱实际上每个人都设置了三个
[音乐]
[笑声]
那是我见过的最大的鲜绿色爆炸
哇，我们的油漆罐是历史，我唯一能想到的就是
只是到处都有爆炸的pachycephalosaurus大脑，但是油漆是
只是试运行的时间到了，让我们看看我们还能从中挖掘出什么
我们的侏罗纪垃圾场首先从地狱测试头撞
反对秋千之王是摩托车头盔，这些是为了
承受巨大的力，可以进行这种现代工程设计
惊叹于冲击
你